[Music] How are you
[Música]
family? How are you? I hope you're having
qué tal familia Cómo estáis Espero que
a beautiful day, a
estéis teniendo un precioso día un lunes
spectacular Monday and a brutal start to the week,
espectacular y un arranque de semana
no, and that everything goes very well for you
brutal no y que os vaya muy bien durante
all week long, pay attention because
toda la semana atentos porque se está
rumors are starting to circulate that very
empezando a rumorear que muy
soon we will have another exclusive
Próximamente tengamos una exclusiva más
about Olga Moreno, but this time
de Olga Moreno pero en esta ocasión
accompanied by none other than Agustín
acompañada por el mismísimo Agustín
Etienne. Watch out because it makes a lot of sense and
etienne ojo porque tiene mucha lógica y
the couple, ever since Olga did the
es que la pareja desde que Olga hizo la
magazine last week, has been
revista la semana pasada pues ha tenido
very cautious so that they are not
mucha cautela para que no se le
photographed together and so on, and having to
fotografié juntos y demás y tener que
walk around like that is a bit of a hassle and a
andar así pues es un poquito rollo y
pain, it really doesn't make much sense
Pesado no realmente tiene mucha lógica
that as soon as possible they get rid of it, do
que ya en cuanto antes se lo quiten de
n't do that pose, take advantage of
en medio no hagan ese posado aprovechen
the situation, she has already done a posed photo
la situación ya he hecho un posado ella
and now they should do another one together so that they
y ahora que hagan otro junto para que ya
have the photo so that they can go about
tengan la foto para que ya puedan ir
calmly and so on, no, so I see
tranquilos y demás no así que yo le veo
a lot of sense in it. By the way, today is
mucha mucha lógica Por cierto hoy es el
Olga Moreno's birthday, she's turning 47,
cumpleaños de Olga Moreno cumple 47 ya
everyone would like to celebrate it like that. I was
todo el mundo quisiera cumplirlo así yo
like, when they told me that she
me he quedado cuando me han dicho que
was turning 47, I thought she was about
cumplía 47 me creía que tenía unos
the less so well congratulations
cuantos menos así que bueno felicitarla
again I have already congratulated her privately
de nuevo ya le he felicitado por privado
of course and and and
por supuesto y
on Instagram and on Instagram Okay and
y y en Instagram y en instagram Vale y
nothing well surely we will have some
nada pues seguramente tengamos alguna
other surprises in the last
que otra sorpresilla en las últimas
hours I have seen the
horas yo he visto las cámaras de
television cameras today at the door of
televisión hoy en la puerta de casa de
her parents' house because I went by there no you
sus padres porque he pasado por allí no
know that well that I used to live
ya sabéis que bueno que yo antes vivía
around there and so on and
por allí y demás y
the cameras were there the cameras were
estaban las cámaras estaban las cámaras
waiting but the truth is that it was
allí esperando pero la verdad es que de
useless because no she
manera inútil porque no
was not there or rather she is not there anymore I
no estaba por allí o sea ya no está allí
think she is not there in Seville
creo que ya no está allí en Sevilla
family What do you think I will be
familia Qué pensáis ustedes os estaré
reading you would you like that pose or would it not matter
leyendo os gustaría ese posado o daría
a huge hug and until the
igual un abrazo enorme y hasta el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]